# Лабораторная работа №5. Введение в HTML
 **ФИО**: Шмаль Иван Максимович
 **Группа**: ИСП-232
 **Дата**: 27/01/26
## Описание работы
В данной лабораторной работе создаётся проект для изучения основ HTML.
Вы настраиваете рабочую директорию, создаёте базовые файлы, подключаете Git и GitHub, а также 
подготавливаете HTML-файл для последующего изучения структуры веб-страницы.

## Структура проекта
* **index.html** — основной HTML-файл
* **README.md** — описание лабораторной работы
* **img/** — скриншоты
___
## Теги в HTML
Структура парного тега:
**<тег>тело</тег>**
*Пример:*
```HTML
<h1>Это заголовок</h1>
```
